Naber, Kazuya? Onu tanıyor musun?
Ha? Hayır...
Kim o ya?
Sanırım Ichi... Ichi falan...
Edebiyat bölümünden.
Ee, olay ne? Aranızda bir şeyler varmış gibi hissettim.
Evet, anlat bize.
Yok... Sanırım başkasıyla karıştırdım.
Ne?!
Hadi ya? Böyle umutlandırma bizi.
Gördüğün her kızı "daha önce tanışmışım"
zannediyor musun yani?
Bakirler bakirliğini yapar.
Kendin için konuş!
Sonra görüşürüz.
Tamam.
Bu kadar tuhaf olamaz.
Muhtemelen başka biridir...
Dosya Depolama D
Sakın kimseye söyleme!
Beni hiç tanımıyorsun bile!
Ve aramızda hiçbir şey yok!
Söz ver bana!
Yani sen gerçekten Mizuhara mısın?
Evet, öyleyim. İşimi gizli tutuyorum.
Bunda bir sorun mu var?
İnsanların arkamdan konuşmasını
istemediğim için yapıyorum bunu!
Benden sonra tekrar et! Sen ve ben...
Tamam, tamam! Anladım!
Of ya. Sen neden buradasın ki?
Üniversiteyle aynı bölgede randevulardan
kaçınıyordum,
ama bu her şeyi anlamsız kılıyor.
Hoşça kal. Bir daha "Kabul Ediyorum" ve
"Onayla" butonlarına basmaman dileğiyle.
Mizuhara Chizuru'nun benim üniversitemde
okuduğuna inanamıyorum...
Ne?!
Kiralık Kız Arkadaş
Şimdi
Yeni bir mesajın var.
Neredesin?
Mizuhara
Geç kaldın
Seni bekliyorum ♥
Mizuhara
Ne
\hzaman
\h\hgeli-
\h\h\hyor-
\h\h\h\hsun
\h\h\h\h\h?
Mizuhara
Ne
\hzaman
\h\hgeli-
\h\h\hyor-
\h\h\h\hsun
\h\h\h\h\h?
Eğer acele etmezsen
Mizuhara
Fazladan ücret keserim
Numa
Bu kız kendini ne sanıyor? Bir romantik komedi kahramanı mı?
O aptal bakir de sinirimi bozuyor!
Numa
Zaten üç aydan fazla sürmez bu ilişki
Gerçek değil
Fiş
"Eski Kız Arkadaş ve Kız Arkadaş"
Neden...
Bekle, dur bir dakika!
Mizuhara-san? Sizsiniz, değil mi?!
Yoksa Ichinose-san mı?
Ne tesadüf, değil mi?
Burada ne yapıyorsun?!
Şey, benim dairem yan tarafta.
Yani, neden burada yaşıyorsun?!
Ah, buna nasıl cevap vereceğimi bilemiyorum.
Benimle iletişim kurma!
Karışma ya da burnunu sokma!
Ne? Sanki bir sapıkmışım gibi davranma.
Ama...
O benim apartmanımda yaşıyor... Hem de hemen yan tarafta.
Üstelik Mizuhara Chizuru.
Nagomi Sake
Aranıyor
Ah.
Hey, Kazuya. Sonunda sana ulaşabildim.
Ah, hastane odanda internet mi var?
Wi-Fi aylık 980 yen.
Beklenmedik bir masraf!
Ona gerçeği söylemem gerekiyor.
Ayrıldığımızı söyleyelim.
Hey, Büyükanne...
Şimdi senin evine geliyorum, Kazuya.
Chizuru'yu benim için çağırır mısın?
Ha? Olmaz!
Biliyor muydun?
Ohohoho
Ahahaha
Şu sıralar popüler olan yeni bir mobil oyun var:
Kızgın ve Buharlı Kaplıca Hanımı.
Dinle, Kinoshita-san...
Ve içindeki bu "Sen" kızı,
Chizuru'nun aynısı gibi.
Ev
Kaplıca
Mutfak
Gacha
Dükkan
Bahşiş
Hediyeler
Posta Kutusu
Teşekkürler, Hanımefendi.
Sonunda ona para döktüm.
O zaman birazdan görüşürüz! Sabırsızlanıyorum!
Bekle bi—
Ne? Büyükannem şimdi mi geliyor?
Kiralık bir kız arkadaşı bir hafta önceden ayırtman lazım.
Artık çok geç!
Ama ayrıldığımızı yüzüne söylersem çıldırır!
Ya tekrar üstüme ağlarsa?
Ichinose
Yardım et!
Bir kez daha kız arkadaşım ol!
Ha? Şaka mı yapıyorsun?
Lütfen! Büyükannem bugün geliyor!
Sadece bir saat...
Hayır, yarım saat bile yeter!
Büyükannelerimize ayrıldığımızı söyleyeceğimize karar vermemiş miydik?
O konuşmaya hazır değilim henüz.
Beni neden ilgilendirsin ki?!
Senden gerçekten hoşlanmıştı!
Senin hakkında konuşurken çok neşeli görünüyordu,
söylemeye kıyamadım!
Lütfen! Yalvarırım!
Asla olmaz.
Kullanıcı Sözleşmesi
Kullanıcı sözleşmesinin 3. maddesi (c):
"Kullanıcıların yeteneklerimizi ikametgâhlarına, iş yerlerine veya diğer
özel alanlarına kadar eşlik etmelerini talep etmek kesinlikle yasaktır."
Bunun ne anlama geldiğini bilecek kadar büyüksün, değil mi?
Yalan söyleyeceksen, bunu düzeltmen gerekir.
İşleri ertelemek insanları çocuklaştırır.
Ve en önemlisi, bugün raporumu bitirmeye karar verdim.
Hoşça kal!
Hey, Kazuya. Biraz çay koy.
Çabuk geldin!
Demir tavında dövülür.
Bu dağınık daireye bak.
Burada birinin sevgilisi olduğunu kimse tahmin edemez.
Eski keskinliğinden hiçbir şey kaybetmemiş.
Sence Chizuru ne zaman gelir?
Ha?
Ah, şey, bilmiyorum.
Hmm... onu aramayı deneyeyim.
Alo? Benim.
Büyükanne çoktan geldi. Meşgul müsün?
Ah, işte misin? Anlıyorum.
Kim o?
Sana bir kargo var.
Alo... Ha?!
Lütfen! Bir dakika... on saniye bile yeter!
Polisi arayacağım!
Sana marketten tatlı alırım!
Çık dışarı!
Yalvarırım!
Bana yardım etmiş ol! Yani, bir zamanlar çıkmıştık, değil mi?!
Sadece kiralık bir sevgiliydim, lanet olsun!
Yalan söyleyeceksen, bunu düzeltmen gerekir.
İşleri ertelemek insanları çocuklaştırır.
Evet, kendimi toparlayıp bu işi bitirmeliyim.
Hey, Büyükanne...
Sana bir şey söylemem gerekiyor.
Ayrıldınız, değil mi?
B-Büyükanne?
Dağınıklığından bıkıp seni terk etti.
Gözümde bir anda canlandı.
Ve doğruyu söyleyemediğin için üstünü örtmeye çalıştın.
Kinoshita ailesinin varisi böyle davranmamalı.
Kızmıyor musun?
Bana...
Mizuhara'ya?
Hayatın boyunca hiç kadınların ilgisini çeken biri olmadın.
Hem de kelimenin tam anlamıyla! Bir kez bile!
Üzgünüm...
Evet...
Evine getirdiğin tek şey kokan erkeklerdi.
Bir zamanlar seni beğenecek tek bir kızın bile olmadığından şüphe etmiştim.
Sana aşık olan bir kadına nasıl kızabilirim ki?
Bana güzel bir hayal gösterdi.
Gerçekten de cennetten gönderilmiş bir melek.
Büyükanne...
Evet, ben tam bir aptalım.
Mizuhara gibi bir kız benimle gerçekten çıkmaz.
Hepsi bir yanılsamaydı.
O bir kiralık kız arkadaş.
Üzgünüm, büyükanne!
Ben...
B-Ben çok üzgünüm!
İşte başlıyoruz.
Yemek yaparken oyalandım.
Nasıl... Neden buradasın?
Ne diyorsunuz, Kazuya-san? Bütün gün beni arıyordunuz.
Tabii ki büyükanneniz için her yere gelirim!
~Kız Arkadaş Modu~
Meleğim!
Sana inanmıştım!
Kazuya'yı bırakmayacağını biliyordum!
Sonuçta onun gibi bir çocuk bir daha asla kız arkadaş bulamaz!
B
a
k
ı
ş
.
Teşekkür ederim!
Biraz daha dayan!
Çarşamba günü beni ziyaret etmelisin.
Her hafta geliyorum.
Yalnız değil. Chizuru'yu da getir.
Beni gördüğüne sevinmedin mi?
Kesinlikle hayır.
Ayrıca, onu eve kadar götürdüğünden emin ol.
Bana söylemene gerek yok.
İçin rahat olsun. İkinizin bir gün evleneceğine söz veriyorum.
O
f
.
Mizuhara.
Buyur.
Boş ver. Zaten ajansa söylemek için çok geç.
Onun için değil.
Seni gelecek hafta kiralayacağım.
Ama gelmek zorunda değilsin.
Bu kadar şeyden sonra raporunu bitiremedin, değil mi?
Onu ne zaman ziyaret ediyorsun? Çarşamba mı?
Ha? E-Evet, her Çarşamba.
Başka günler yok, değil mi?
Ah, doğru!
Karışma!
Üniversitede de yabancı gibi davran, tabii ki!
Benimle konuşma!
Bana ulaşman gerekiyorsa, siteden yap!
M-Mizuhara?
Sadece bir saat.
Beni her Çarşamba sadece bir saatliğine kiralayabilirsin.
Bunu senin için yapmıyorum! Büyükannen için!
Mizuhara?
Teşekkürler, Mizuhara.
Her Çarşamba sadece bir saatliğine...
sevgilim ol!
Kiralık Kız Arkadaş
Mami-chan...
İlk ders marka yönetimiymiş, ha?
Laboratuvar ve Seminer Binası
Üniversite Binası 2
Konferans Salonu | Kafeterya
Merhaba, Kazu-kun!
M-Mami-chan!
Ayrıldığımızdan beri konuşmadık.
Kahretsin, yakından görünce ne kadar da tatlı!
Gözleri çok yuvarlak, saçları da çok kabarık!
Ona sor!
Ona neden seni engellediğini sor!
Sorun ne, Kazu-kun?
Dalgın görünüyorsun.
Kaynak kitabını düşürdün.
Al.
Sa-Sağ ol.
Sonra görüşürüz!
İşte o, memur bey!
Sabahın köründe eski kız arkadaşının
uyluklarını süzen adam!
Anlıyorum. Mami-chan harika.
Feminenliği zirvede
ve tam bir güzellik abidesi.
Üstüne üstlük biraz da kolaymış gibi,
yatakta da kesin ekstra çaba gösterir.
Ona bakan sensin!
O ise?
Sadece uzanıp hiçbir şey yapmaz.
Adamım...
Neyse, eski bir dost olarak
sana sağlam bir tavsiye vereyim.
Mami-chan'ı unut.
Senin seviyenin çok üstünde.
Mami, o senin eski sevgilin miydi?
Hâlâ seni unutamamış.
Bakışları beni ürpertiyor!
Öyle mi?
Vay canına, ne çapkınmış!
Değil mi? Sanki sorun onun değilmiş gibi.
Öyle mi?
Geliyorum, geliyorum!
Ne yapıyorsun?
Hastaneye gitme vakti gelmedi mi?
Buluşmak için başka bir yer seçelim.
Ajansım kapı önünde buluştuğumuzu
öğrenirse beni kovar.
Randevular dışında sosyalleşmeyeceğiz,
ama "kız arkadaşın" olarak
işimi her zamanki gibi yapacağım.
Yorumlarda bana kolaylık göstermene gerek yok.
Anladım.
Tamam, sorun olur mu?
Formaliteleri halledip kurtulmak
ikimiz için de daha iyi, değil mi?
Ah, evet.
Çok teşekkür ederim.
Fiş
Kinoshita Kazuya-sama
Kız Arkadaş Kiralama
Detaylı Fatura
Temel Ücret/saat
Tercih Ücreti (Çaylak)
Yol Masrafları (Şehir İçi)
Toplam: 12.000 yen + vergiler
Hadi gidelim mi, Kazuya-kun?
Itabashi Üçüncü Hastanesi
Chizuru, benim meleğim!
Yine bekleriz!
El ele tutuşabilir miyiz?
Ne? A-Ah, tabii.
Bu sadece onun rutininin bir parçası!
Kazuya?
Burada ne yapıyorsun?
Ah, doğru! Nagomi-san’ın kaldığı hastane buralarda!
Bekle, bu kim?
Lanet olsun! Ichinose olduğunu anlayacaklar!
Affedersiniz! O biraz saf bir aptal, ama lütfen onu tarikatınıza üye etmeyin!
Parası yok, başka birini bulsanız daha iyi olur kavanozlarınızı satmak için!
Öyle bir şey değil, yahu!
Sorun değil.
Merak etme! Biz senin için buradayız!
İyileşmenin ilk adımı, haksızlığa uğradığını kabullenmektir!
Sizin terapinize ihtiyacım yok! Size diyorum, öyle bir şey değil!
Gözlerini aç, gerzek!
S-seviye bir güzelle el ele tutuşmanın başka bir açıklaması olamaz!
Kaçak mı? Yoksa uzun zamandır kayıp kız kardeşin mi?
Kesin şunu!
K-Kaba oluyorsunuz...
benim...
kız arkadaşıma!
Kız arkadaşın mı?
Merhaba, ben Mizuhara.
Kazuya-san’la bir süredir çıkıyoruz.
Bir süredir çıkıyoruz...
"Kız arkadaş" mı?!
Yani şu buluşup, pancake yiyip...
Sosyal medyaya birkaç selfie koyup,
birbirimizin gönderilerini beğenelim mi?!
Başka ne var ki?
\h\h\h\h\h\h\h
\h\hD-\h
\h\hSakın\h\h
\hşansını\h
\hzorlama...\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
S-Sakın şansını zorlama.
Efendim!
Bu da ne? İnanılmaz hissediyorum!
Yanımda duran, tüm zamanların en şirin insanı!
Şiddetli bir fırtına gibi, sonuncudan hayatı kazanan biri oldum!
Buraya gel!
Onu becerdin mi?
Ha?
Sana seks yapıp yapmadığını soruyoruz!
Ah, henüz değil.
Aferin oğlum!
Böyle bir güzelle ilk seferini yaşarsan, asla unutamazsın!
Seks hayatın sonsuza dek mahvolur!
Hiçbir kız seni tatmin edemez!
Bu pislikler...
Özür dilerim!
Benim adım Kibe, hanımefendi.
Ben de Kuribayashi.
Randevunuzda çok meşgul olmalısınız ama,
ikimiz de sizi içki içmeye davet etmek istiyoruz.
İçki mi? Şimdi mi?
Sasano-senpai bizi aniden aradı.
Bu yüzden buradayız
Gelirsin, değil mi Kazuya?
salla     salla
Bir erkek olarak, böyle bir şansı bir daha bulamazsın.
Tabii ki. Zaten bir şeyler atıştırmayı konuşuyorduk.
İşte bu!
Bu taraftan, hanımefendi.
Şimdi işi batırdım...
Siz ikiniz asansörü kullanın.
Biz merdivenlerden çıkarız.
Özür dilerim!
Ne oyun oynuyorsun?!
Daha kaç yalan söyleyeceksin?!
Ayrıca, bir saati çoktan geçtik!
Uzatma parasını ben öderim, tamam mı?
O adamı çocukluğumuzdan beri tanırım!
Büyükannemle de arkadaş!
Eğer kiralık kız arkadaş işini öğrenirse, o da öğrenir!
Ne? Buna izin veremem!
Büyükannem de öğrenir o zaman!
Lütfen! Zaten yakında ayrıldığımızı söyleyeceğim!
Şimdilik ona inandırmama yardım et!
Oh, geldiler.
Bu tarafa gelin, ikiniz.
Geç kaldığımız için özür dilerim! Kazuya'yı getirdim!
Üstelik kız arkadaşıyla birlikte!
Uh... Bu hava da ne?
Kazu-kun.
M-Mami-chan?
Kusura bakma, Kazuya. Onun burada olacağını bilmiyordum.
M-Merhaba, Kazuya. İçeri gel.
Bir draft ile başlayayım.
Peki ya hanımefendi?
Shirley Temple alayım.
Yani, hiç bilmiyordum ama sonra eski kız arkadaşım...
Dün gibi eve gitmek istiyorum!
Er...
Bu ne cehennem sahnesi?!
Hava daha da kötü olabilir miydi?!
Öldürün beni!
Hemen şimdi öldürün beni!
Tuvalete gidiyorum deyip kaçsam mı?
Hayır. Mizuhara'yı burada yalnız bırakamam.
Mami-chan kızgın mı?
Ama hey, o beni terk etti. Benim bir suçum yok, değil mi?
B-Belki birazcık kıskanıyordur?
H-Hadi beyler.
Neden bu kadar garip davranıyoruz?
Ben de yeni birine yöneldim, yani hepsi geçmişte kaldı. İçkilerimizin tadını çıkaralım.
Yeni birine mi?
Yeni birine mi?!
Ne, gerçekten mi? Ne zaman oldu bu?
Yeni biri derken? Bir köpek mi?
Çok uzun zaman önce değil.
Aynı üniversite mi? Tanıdık biri mi?
Hadi canım. Erkek arkadaşından bahsediyor.
Tabii ya. Mami-chan ateş gibi.
Beni dinle, Mami-chan.
Mizuhara sadece kiralık bir kız arkadaş.
Ona para ödüyorum. Komik, değil mi?
Alkol Almak ve Araç Kullanmak Yasaktır!
Minörlere ve araç kullananlara
alkol servis etmiyoruz.
Kullanım şartlarını kabul etmezsem,
yanıma bile yaklaşmaz.
Hadi hepsini unutalım.
Kız arkadaş için çok tuhaf olmalı.
Değil mi, Kazu-kun?
E-Evet...
Demek Mami-chan iyi gidiyormuş.
A-Aptal! Şimdi ayaklanma zamanı değil!
Bir süre daha evsiz kalacaksın.
Oh, hoş geldin, Kazu-kun.
S-Sizi bir araya getiren ne?
Oh, sadece inanılmaz güzel buldum.
Ama bu kadar tatlıysan, Kazu-kun'un
şehvetiyle başa çıkmak zor olmalı.
Bilirsin, hiç tecrübesi yok.
Bazen gözleri korkunç bir hal alıyor.
Bir randevuda mini etek giymiştim,
ve "Şu an ayakta duramıyorum"
falan demişti.
Bir kez öpüştükten sonra her randevuda istedi,
öğle yemeği sarımsak dolu olsa bile.
Sonra sürekli elimi tutmaya çalışıyordu,
ve beni geç saatlere kadar açık
pub'lara götürüyordu.
Bu kadar azgın olması neredeyse etkileyiciydi.
Yeter, Mami-chan.
Ne? Neden?
Yani, haklı değil miyim, Kazu-kun?
Buna dayanamıyorum.
Benim Kazuya-san'ımı kötüleme.
Hey, yapma...
Ha? Üzgünüm, öyle demek istemedim...
Ama yine de yaptın!
Bir yabancıya çıktığınız zamanlardan
bahsetmeniz saçmalık.
Onun adına üzüldüm!
O-Oh... Üzgünüm, rahatsız ettiysem.
Ama bu bizim grup dinamiklerimiz.
Bu, istediğini söyleyebilirsin
demek mi oluyor?!
Tamam, sakin olun ikiniz.
Benim adıma ondan özür dile, Kazu-kun!
Ona haddini bildirmelisin!
Ben böyleyim işte, tamam mı?
Ben gidiyorum.
Buna emin misin, Kazu-chin?
Sipariş vermek ister misiniz?
Şey, bir virgin breeze alalım...
Ve bir daha fıçı bira!
Kazu-chin.
Beni dinle. Onu ara işte.
Ah, defol git.
İyi olacak mı sence?
Biliyorum, tamam mı? Biliyorum!
Biliyorum, Mizuhara benim adıma konuştu çünkü ben yapamadım.
Böylesi daha iyi.
Sonuçta o sadece kiralık bir kız arkadaş.
En yüzeysel ilişkilerden biri.
Kendini böyle hırpalayacağını biliyordum.
M-Mami-chan?
İyi misin, Kazu-kun?
Önceki için teşekkürler.
Benim için ayağa kalktığında çok mutlu oldum.
Acemi tarafım ağır bastı. Onun gibi konuşamadım.
Kız arkadaşın olarak başarısız oldum, değil mi?
Mami-chan?!
Senin böyle erkeksi bir yanın olduğunu bilmiyordum.
Ben Kinoshita Kazuya, 20 yaşındayım,
ve Tokyo'da tek başına yaşayan bir üniversite öğrencisiyim.
Bir tesadüf sonucu, kiralık kız arkadaşım Mizuhara Chizuru'yu,
gerçek kız arkadaşım olarak aileme tanıttım ama bu hiçbir şeyi değiştirmedi.
Bekâr ve bakir hayatım hâlâ tüm hızıyla devam ediyor.
Kazu-kun...
Evim yakın.
Uğramak ister misin?
Hey, Mami-san!
Kazuya-san'la ne yapmaya çalışıyorsun?
Ne yapmaya mı? Soruyu anlamadım!
S-Sakin olun ikiniz de.
Ciddiye alacağını biliyorsun. Onunla oynama.
Oynadığım falan yok! Değil mi, Kazu-kun?
D-Doğru...
Onu avucunun içinde oynatıyor.
Oh, kıskandırdım mı seni?
Yanlış!
O zaman bu kadar!
Rent-a-Girlfriend'in yeni bölümünde:
"Plaj...
...ve Sevgili."
"Plaj ve Sevgili"
Bu iyi bitmeyecek.